BOOT_IMAGE=/boot/vmlinuz-4.4.0-142-generic root=UUID=43d69168-1cd1-4ff7-a6a5-81f1d3b02c9f ro quiet splash vt.handoff=7

boot image adalah tipe disk image, yaitu file komputer yang mengandung konten lengkap dan struktur dari penyimpanan medium. Isi parameter ini adalah vmlinuz-4.4.0-142-generic yang merupakan nama dari linux kernel yang bisa diexecute. UUID atau user identifier adalah nomor yang diberikan oleh linux kepada tiap user pada sistemnya. User identifier saya berarti 43d69....blablabla.. . Quiet splash menyebabkan splash screen untuk muncul di layar. Pada waktu yang sama kita ingin proses boot untuk tetap tenang dan tidak didistraksi, misalkan jika ada suatu pesan yang mendisrupsi splash screen tersebut. vt.handoff sendiri menyebabkan kernel untuk mengatur konten dari video memori saat ini pada virtual terminal 7, yang merupakan tipe VT transparan yang baru. Jadi intinya, untuk proses boot yang halus dan lacar dan enak, kita ingin menampilkan sesuatu selain daripada blackscreen secepatnya dan meninggalkannya di layar sampai desktop benar-benar siap.  
